56) Что делает препроцессор?
Препроцессор - это первый этап компиляции программы, который заменяет #include на содержимое другого файла, работает с макросами и вообще со всем, что начинается с #, убирает комментарии

15) friend и его использование
friend - это команда для функции, которая объявляет её дружеской для другой функции, позволяя получать доступ к private полям

48) Как обеспечить корректное удаление объекта, созданного при помощи размещающего new?
-

34) Что является единицей трансляции в С++?
-

38) Есть ли разница между структурой struct и классом class?
В struct все поля изначально public

3) Типы размещения, смысл и разница между ними
+Стек, который очень быстрый, но малоразмерен. Освобождается по ходу работы программы
+Куча, динамическая память, выделяемая new 

41) Что такое деструктор и когда он вызывается?
Деструктор - это операция, которая уничтожает объект класса и его ресурсы, которые стали не нужны. Деструктор можно написать самому и вызвать его самому, но деструктор по умолчанию вызывается например при выходе из области видимости

75) Что будет в class X : public Y { public: void f(); }, если класс Y уже содержит метод void f()?
-

65) Чем отличается инициализация по умолчанию для базовых и пользовательских типов (классов)?
Для классов вызывается конструктор, где мы можем инициализировать как захотим, а базовые типы можно не инициализировать вообще (например, написать int number;)

9) static и его использование
-

27) В чем отличие = и == ?
Первый - это оператор присваивания, а второй - сравнения

8) const и его использование
const пишется перед типом данных (например, const int) чтобы убедиться в том, что переменную нельзя будет изменить в последствии и она всегда останется такой, как была определена в первый раз
 


